دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ليس لديك أدنى فكرة عن مدى بؤسي.
لقد ادخرت كل هذه السنوات.
أنا...
كل ما اشتريته هو هذه القبعة.
كنت أفكر في شراء عنوان
هذا يعني أنني لن أضطر إلى السرقة بعد الآن.
لكن حتى الآن،
لم أربح قرشاً واحداً.
لقد بذلت قصارى جهدي من أجله.
يضربني، ويلعنني،
وما زال ينظر إليّ بازدراء.
ألا يعطيك حصة واحدة؟
هذا كثير جداً.
أخي نان، اهدأ.
دعني أساعدك.
اجلس، اجلس، اجلس.
لكن بعد كل هذه السنوات،
هل لديك أي دليل؟
دليل؟
بالطبع أفعل.
أخبرني، هذا الدوق الشاب—
متى سيجدنا؟
كنت تُزجّ في السجن كل بضعة أيام.
ألم تعتاد على ذلك حتى الآن؟
لقد بدأت صفحة جديدة مع الدوق الشاب.
هنا.
دعني أخبرك،
قد يبدو هذا المكان عادياً،
لكنها تخفي كنوزاً.
جميعها نُهبت على يد ليانغ تشينغ.
هنا.
يأتي.
الدوق الشاب! الدوق الشاب!
نحن هنا يا دوق الصغير!
الدوق الشاب.
كيف، كيف.
ينظر.
كل هذا—
كل شيء موجود هنا.
هذا، هذا—
هذا.
ألقِ نظرة، تفضل.
الدوق الشاب.
هذا، هذا، هذا—
لو كان هذا راتباً عسكرياً،
سيدوم عشر سنوات.
جميع السجلات موجودة هنا.
يبدو أن الوقت قد حان لتصفية الحسابات.
انتبه لخطواتك.
هناك، هناك.
الدوق الشاب.
شوانجير، هل تأذيت؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
الآن يمكن لصديقك أن يسترخي.
دعنا نذهب.
لو سمحت.
إذهب! إذهب! إذهب.
سيدي.
حامض جداً - اخرج من هنا!
هنا بالضبط.
انظر، إنه هنا بالضبط.
تفضل بالدخول من هنا.
إنه بالداخل، إنه بالداخل.
ما كل هذه الضوضاء؟
نان باتيان، هل لديك رغبة في الموت؟
يا سيد شي، من هنا.
كيف ما زلت على قيد الحياة؟
أنت لست ميتاً أيضاً.
كيف لي أن أتحمل الموت؟
في باتيان.
يا لك من وغد جاحد!
أي امتنان، أي ولاء؟
أنت تستغلني فقط.
حراس!
إنهم هنا.
هل تريد أن تمسك بي؟
لنرى إن كنت ستعيش طويلاً بما يكفي.
اتركني!
أنا أمير المملكة!
شي فيفان، دعني أذهب الآن!
وإلا—
هذا الرجل يهدد مسؤولاً!
لقد اختلس أموال الإغاثة من الكوارث!
وتواطأ مع دولة تشيانغ!
هذه الجرائم تستحق الموت!
يا خائن!
انتبه!
بينجان!
بينجان! بينجان!
تحرك! بينجان!
تحرك! تحرك!
بينغآن.
بينغآن جيد.
ربما هذه المرة،
لا يمكننا العودة إلى الوراء حقاً.
نستطيع، نستطيع.
يوينغ.
اقتله.
عائلة شي جميعهم أعداؤك.
قتل!
يمكنك أن تخدعني لبعض الوقت،
لكن ليس إلى الأبد.
البائس!
كان ينبغي على السيد أن يقتلك منذ زمن بعيد.
ليس الشخص هو الحقير،
لكن قلبك المُحتقر.
يذهب.
Shuang'er، Ping'an، لا يمكنك أن تموت!
شوانجير! شوانجير!
دعه يفعل ذلك.
شوانجير.
هذا-
أريد أن أعطيك هذا.
تمام.
حسناً، سأقبل ذلك.
بينغآن.
بينجان! بينجان!
اركع!
بينغآن.
ليانغ تشينغ.
لقد تواطأت مع كبار التجار، وتلقيت رشاوى،
جمع ثروة طائلة، واستغل الشعب.
لقد اختطفتم النساء وأزهقتم الأرواح كيفما شئتم.
مؤثر للغاية.
رائع.
رائع حقاً.
ماذا لو فعلت كل هذا؟
لا يمكنك حتى لمس إصبع من أصابعي.
شي فيفان، أنا أمير!
لا يمكنك-
أنا أمير!
أخرجوني!
شي فيفان.
كيف خدعتني؟
لم أنتهِ منك بعد.
شي فيفان.
أخرجوني!
هذا لك.
أتمنى لك السلامة والعافية.
وسأكون بأمان أيضاً.
شكراً لك يا دوق الشاب.
لن أسقط.
حمل ذلك القوس الكبير طوال اليوم أمر مزعج.
إليك سلاح جديد.
لقد اخترع هذا للتو.
يجب أن تجربها أنت أيضاً.
جربها.
أريد بعضاً أيضاً.
حتى الطعام لا يستطيع إسكاتك.
حار! حار! حار!
لا رجعة إلى الوراء.
لا يمكننا العودة إلى الأيام الخوالي.
حصل زيير على واحد، أريد واحداً أيضاً.
لست بحاجة إليه.
لماذا لا أحتاج إليه؟
هذا لصديق.
شكراً لك يا دوق الشاب.
شرب.
ما آخر ما توصلت اليه؟
انتبه.
بينغآن.
ربما هذه المرة حقاً
لا يمكن العودة إلى الوراء.
من قال إننا لا نستطيع العودة يا بينجان؟
سأوصلك إلى المنزل.
أسرع بالعودة إلى العاصمة وقدم تقريراً.
لقد أعدمت الأمير تشينغ.
بينغآن.
ستوصلك شوانغ إير إلى المنزل أولاً.
أيها الدوق الصغير، اعتنِ بنفسك.
سترسل المحكمة أشخاصاً قريباً.
ما هي خطتك؟
افتحوا المخازن.
الدوق الشاب.
أنت حقاً مثير للإعجاب.
إننا مدينون بذلك لزيان.
لقد ساعدت من وراء الكواليس.
كنتَ تعلم أنه أنا.
ثُم أنت...
ماذا ستفعل الآن؟
اذهب إلى مكان لا يعرفني فيه أحد.
ابدأ من جديد.
هل هناك أي شيء آخر يمكنني فعله من أجلك؟
تقرير!
أعدم اللورد شي الأمير تشينغ في مقاطعة مو.
هذا...
ماذا قلت؟
يا صاحب الجلالة، شي فيفان يتحدى السلطة الإمبراطورية.
يرجى إصدار أمر بقتله فور رؤيته.
هان جيتاي.
أنا هنا يا صاحب الجلالة.
آمرك بأخذ فرقة من الحرس الإمبراطوري
واعتقال شي فيفان، وإحضاره إلى العاصمة.
نعم يا جلالة الملك.
لن نعاني من الجوع أخيراً.
شكراً لشي العادل.
وأخيرًا، يمكننا تناول وجبة كاملة.
أخيرًا يمكننا طهي شيء لذيذ.
هذا صحيح.
بالضبط.
هيا، خذ اثنين آخرين.
أصدر اللورد شي أوامره.
يرجى دعوة اللورد هان إلى اليمن لتناول الشاي.
اللورد شي.
بأمر من جلالته،
لقد جئت لأخذك إلى العاصمة.
سامحني.
أرجو أن تمنحني ثلاثة أيام أخرى.
يا سيد شي، أمر جلالته عاجل.
لا مجال للتأخير.
احتفظ بكلماتك لجلالته.
قام الدوق الشاب بضبط مسؤولين فاسدين، ووزع الطعام عليهم.
لقد منح الناس وسيلة للبقاء على قيد الحياة.
ما هي الجريمة الموجودة؟
مذنب أم لا،
سيقرر جلالته.
ليس للعامة الحق في الكلام.
سيدي.
لدي أسباب تدفعني للبقاء.
كل هذا صحيح.
قاضي مقاطعة مو موجود في السجن.
إذا لم تصدقني،
يمكنك الذهاب لمواجهته معي.